RStudioで卒論・修論執筆

### 2020-05-08 how-to-write-with-rstudio.Rmd
add

本研究室ではGitHub上でバージョン管理をします。詳しくは，[こちら](https://kunisatolab.github.io/main/how-to-github.html)を参考に，国里が用意したGitHubリポジトリを自分の手元にもってきてください。

>>>>

本研究室ではGitHub上でバージョン管理をします。詳しくは，[こちら](https://kunisatolab.github.io/main/how-to-github.html)を参考に，国里が用意したGitHubリポジトリを自分の手元にもってきてください。そして，gitタブをクリックして，以下の赤い部分をクリックして，「draft1」を選択してください。みなさんのリポジトリには，最初にmasterとdraft1を用意していますが，みなさんが作業する場合は，draftを使うと覚えておいてください。

![](fig/senshuRmd_fig11.png)

draft1を選ぶと以下のような画面が出てくると思います。リポジトリから伸びた枝（branch）が
![](fig/senshuRmd_fig12.png)
